Sea S1 la solución construida con el árbol generador mínimo + menor arista de las que quedan sin poner. Esto genera un grafo conexo con exactamente un circuito. Sea x1 la última arista que se agrega al final.

Supongamos que hay una solución mejor S2, esto es, costo(S1) > costo(S2)

Si sacamos x1 a S1, costo(S1 - {x1}) <= costo(S2 - {cualquier arista del circuito}), ya que S1 - {x1} es árbol generador mínimo y S2 sin cualquier arista de su circuito es un árbol generador.

Entonces, para toda arista x2 del circuito de S2, vale que costo(x2) < costo(x1), de lo contrario sería costo(S1) <= costo(S2), absurdo.
Además, cada arista del circuito de S2 debe estar en S1, porque si no, no hubiéramos elegido x1 como arista final, habiendo una menor.

Luego, el circuito de S2 está en S1, y ninguna de sus aristas es x1. Pero entonces S1 - {x1} tiene un circuito siendo un árbol, absurdo.
El absurdo provino de suponer que hay una solución mejor que la construida por nuestro algoritmo.
